Сайн уу, Фабрицио. -Сайн уу.
Би энэ жил ч гэсэн цагтаа ирлээ. Яагаад ч юм, гэхдээ яахав дээ?
Нээрээ юү?
Өчигдрөөс хичээл амарчихсан. Амралт.
За, одоо явъя. -За.
Уулзахаа мартчих вий гэж айж байлаа шүү.
Бид уулзаагүй бүтэн жил болчихож.
Би үүнийг их хүлээсэн. Амралтынхаа нэг ч өдрийг дэмий үрмээргүй байна.
Чи яагаад надтай дуугарахгүй байгаа юм бэ?
Хар даа, ажилласаар л байна.
Дэмий юмаа боль!
Алив ээ!
Фабрициотой дахин уулзахад сэтгэл хөдөлж, зүрх минь хүчтэй цохилж байлаа.
Түүнийг над руу харахад нэг л хачин мэдрэмж төрсөн юм.
Тэр өмнөх шигээ байхаа больсонд би их гайхаж билээ.
Түүний түнэр хар нүднээс би юу ч олж харж чадсангүй.
Тэр заримдаа махчин шувуу шиг, заримдаа номхон хурга шиг санагдана.
Түүнийг дотроо юу бодож явдгийг би хэзээ ч ойлгоогүй юм.
Гэвч бидний ойд түүнтэй дахин уулзах надад үнэхээр сайхан байв.
Жил бүр амралт дуусахад...
... бид бүх зүйлээ ханын дэргэд, модон тавцан дор нуудаг байв.
Урьд нь энэ газар усанд автдаг байсан ч, одоо тэгэхээ больжээ.
Гол гэнэт алга болчихсон гэж Фабрицио надад хэлсэн юм.
Чулуунууд цайж, модон дээр хөвд ургасан байлаа.
Бүх зүйл орхисон хэвээрээ байгаад би их баярласан.
Урьдынх шигээ Фабрицио хүртэл инээмсэглэж байв.
Тэр над руу харахад би бага зэрэг айж билээ.
Түүний нүднээс энхрий зөөлөн, бас нухацтай байдал илэрч байлаа.
Заримдаа тэр миний тухай бүгдийг мэддэг юм шиг санагдана.
Миний бодлыг ч уншиж чадах мэт.
Тэр миний тухай бүхнийг мэддэг байлаа.
Энэ үнэхээр хачин мэдрэмж байв.
Солиотой гэмээр мэдрэмж.
Гэнэт би том хүн болох талаар бодлоо. Сайхан мэдрэмж байсан шүү.
Гэхдээ яагаад гэдгийг нь өөрөө ч мэдээгүй юм.
Иро хаана байна?
Мэдэхгүй юм. Гэхдээ тэр эргээд ирнэ ээ.
Надад бүү саад бол! Боль одоо!
Фабрицио намайг орхиод явахад би айсандаа суугаад өгөв.
Тэр яагаад намайг ганцааранг минь орхив оо? Би тэр ойг түүн шиг сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр ойг, ойн чимээ анир, ан амьтад, зам жимийг нь андахгүй.
Ойд нэг тийм ид шидийн нам гүм байдаг гэж тэр надад ярьсан юм.
Ой түүний гэр байсан бол, харин надад төөрчихсөн мэт санагдаж байлаа.
Зэрлэг амьтанд гэмтчих болов уу гэж үргэлж айж байлаа.
Тэнэгхэн минь! Чи амьтдыг үргээчихлээ шүү дээ.
Надад битгий саад бол гэж хэлсэн биз дээ!
Алив ээ! Намайг барьж аваарай!
Фабрицио, чи хаана байна вэ?
Эргээд ир!
Эргээд ирвэл би чамд зүүдээ ярьж өгнө өө!
Гуйя, эргээд ирээч.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна, Фабрицио! Тоглоом биш шүү!
Миний юу зүүдэлснийг мэдэх үү?
Би гол дээр жижигхэн завинд сууж байв.
Эхлээд би ганцаараа байтал гэнэт л чи завинд сууж байв.
Чи миний хажууд сууж байлаа.
Би хэвтээд, унтаад өгсөн.
Унтаж байтал чи над дээр дөхөж ирж, цас орж эхэлсэн юм.
Гэвч цас цагаан биш, хар байлаа. Тэнгэр тэр чигтээ тас хар байв.
Нар, үүл гээд бүгд хав хар.
Дэргэдээс минь асар их мөс нуран унав.
Хаа сайгүй л мөс...
Завь мөснөөс мултрахыг оролдсон ч яах ч арга байсангүй.
Аймшигтай байсан. Мөс улам зузаарч, би үхтлээ айсан.
Би хашхирсаар сэрсэн юм.
Яасан сүрлэг уул вэ. Маргааш бид авирна даа...
Тэр 'Хөх Уул'-д авирах нь Фабрициогийн туйлын мөрөөдөл байлаа.
Тэр яг л өөртэйгөө мөрийцсөн мэт санагдаж билээ.
Оройд нь гарч гол ус, тал хөндий, ой модыг тольдох гэж тэр тэмүүлсэн.
Маргааш нь бид 'Хөх Уул' руу авирч эхэллээ.
Авирах тусам мод, ургамал нь улам хачин санагдаж байв.
Гэсэн ч Фабрицио бууж өгөхийг хүссэнгүй.
Тэр надад цааш урагшлахыг тушаасан юм.
Удаан явсны эцэст бид нэгэн танихгүй газарт хүрч ирэв.
Энэ юу вэ? -Очоод харъя.
Гайхалтай юм аа!
Харанхуй ойн дундаас нэгэн ид шидийн хот сүндэрлэн гарч ирлээ.
Харанхуй моддоор хүрээлэгдсэн сүрлэг өндөр цамхгууд.
Хот тэр чигтээ зэрлэг өвс, моддоор хучигдсан байлаа.
Талбай, шат, нарийн гудамжтай жинхэнэ хот байлаа.
Гудамж, хана дагаад зүйл бүрийн ургамал өрөөстэй байв.
Яг л нэг хориотой газар хөл тавьчих шиг санагдаад...
.. . хэн нэгэн гараад ирвэл эзгүй газар орсных нь төлөө биднийг шийтгэх юм шиг байв.
Цаашаа явъя. Миний ард л байгаарай.
Фабрицио, тийшээ битгий яв!
Аюултай байж магадгүй! - Зүгээр дээ!
Үгүй ээ, Фабрицио!
Гуйя, хэрэггүй дээ. Дотор нь тас харанхуй байна шүү дээ. Эндээс явцгаая.
Дараа буцаж ирье.
Энэ хотхон зөвхөн бидний нууц шүү.
Энийг хараач, нисэж чадахаа байчихаж.
Үүрнээсээ уначихсан бололтой.
Чамд таалагдахгүй байна уу?
Би чамд тусалж чадах байх.
Чимээгүй, битгий хөдөл.
Битгий тэнэгтээд бай. Томоотой бай л даа.
Торныхоо эвдэрхийг засаад өгөөч?
Би яагаад? Одоо чиний ээлж шүү дээ.
Тэр өдрүүдэд Фабрицио их догшин байсан болохоор би түүнд дургүй байв.
Намайг хүүхэд шиг, уйтгартай гэж хэлэхэд нь үнэхээр гомдсон.
Би түүнийг ерөөсөө ойлгоогүй.
Намайг гомдоож таашаал авдаг байсан юм шиг л.
Намайг айлгах гэж дандаа модны араар орж нуугддаг байлаа.
Фабрицио, энэ тэнэг тоглоомоо боль!
Намайг хүлээгээч!
Лаура! - Фабрицио! - Намайг тэврээч!
Бариад авлаа! Би яллаа шүү!
Чи үнэхээр өөдгүй амьтан юм аа!
Чи миний олз! Миний хоригдол боллоо! - Үгүй ээ!
Хэн ч чамд туслахгүй дээ!
Чи солиорчихож!
Битгий эсэргүүц!
Чи миний хоригдол! - Үгүй ээ!
Эсэргүүцээд нэмэргүй дээ!
Чаддаг юм бол орилооч!
Хэн ч чамайг сонсохгүй!
Намайг тавиач, Фабрицио!
Чи солиотой юм уу! Надаар яах гээд байгаа юм бэ?
Чи надад хайргүй болчихсон юм уу?
Больж үз! Би чамаас хамаагүй хүчтэй шүү.
Үгүй ээ! Намайг яагаад хүлж байгаа юм бэ?.. Үгүй ээ!
Туслаарай! Энд могой байна!
Чи яагаад дандаа намайг гомдоож байдаг юм? Харанхуй боллоо, аав ээж хоёр шийтгэнэ шүү дээ!
Дандаа л аав ээж чинь! Ингэж хамт тоглож чадахгүй шүү дээ!
Орой болохоор л тоглохоо болиод ээжийгээ нэхэж уйлах юм!
Намайг ойлгооч дээ! Тэд намайг хүлээж байгаа шүү дээ! Гэрт хүргээд өгчих!
Хүргэж өгөхгүй ээ! Нохой дагуулаад яв!
Нохой гэнэ ээ? Би нохойноос айдаг шүү дээ!
Фабрицио, намайг битгий ганцааранг нь үлдээгээч!
Харанхуй ойгоос би айгаад байна!
Чи яасан өөдгүй юм бэ?! Хамт явъя л даа, гуйя! - Үгүй!
Хараал ид гэж! Надаас холдож үз!
Чи үнэхээр өөдгүй хүүхэд юм аа! Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Түүнийг бариарай!
Ой дотор аюултай шүү!
Би эндээ үүрд үлдэнэ! Гэртээ хэзээ ч харихгүй!
Чи яагаад надтай дуугарахаа байчихав аа?
Энэ зөвхөн чиний л буруу.
Миний араас битгий дага!
Чи яагаад ойлгодоггүй юм бэ? Орой болохоор гэртээ харих ёстой шүү дээ!
Тэнэг амьтан! Би чамайг үзэн ядаж байна!
Лаура... Лаура. Туслаарай! _ Яачихав аа?
Лаура... Лаура, туслаарай! ...Лаура!
Лаура! Би бэртчихлээ!
Фабрицио, чи хаана байна вэ?!
Лаура, туслаарай!
Очлоо!
Хурдлаарай! Би энд байна!
Би чамайг олохгүй байна
Хурдан ирээч!
Амиа хорлочихож! Аймшигтай юм!
Муу новш! Чи л ингэлээ шүү дээ!
Чи түүнийг алчихлаа! Би чамайг үзэн ядаж байна!
Чамтай тоглоно гэж бүтэхгүй зүйл. Би ч мэдэж байсан юм.
Аянга дуугарахыг сонсож байна уу?
Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Хурдлаарай! Үүрүүлэх гээ юу? - Намайг тавь!
Хурдлаарай, үгүй бол норж гүйцлээ!
Хаашаа явах гээд байгаа юм? - Дуугаа тат!
Энд их хачин газар байна. - Тийм ээ, яг л мөсөн ордон шиг.
Ийм юм өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Алив ээ, Лора. Гарах арга олдож л таарна.
Айгаад байна, Фабрицио! - Тайван бай.
Гэрэл яачихав аа? - Мэдэхгүй ээ, зай нь дууссан байх.
Одоо хоёулаа яах вэ?
Байж бай. Би гарах зам хайгаадхая. - Үгүй!
Тайвшир! - Үгүй ээ, гуйя, хүлээж бай! Би харимаар байна.
Гарах зам л байвал би олно.
Дэргэд чинь байхгүй болохоор л айгаад байна. Гарах зам байна уу?
Орж чадсан юм чинь гарч ч чадна.
Надад итгэ, бүх зүйл зүгээр болно.
Чи надад үргэлж итгэдэг байсан шүү дээ.
Хүйтэн байна.
Чи яагаад байна аа? Боль оо!
Тэвэрчих, тэгвэл дулаацна.
Битгий ай даа. Би чамайг өвтгөхгүй.
Зүгээр л биеийг чинь хармаар байна.
Чамайг тэврээдхэе.
Гуйя, болгоомжтой байгаарай.
Надад итгэ. Би аяархан байна.
Дулаахан байна. Бас ч гэж муугүй шүү.
Гуйя, надад хүрээч. Одоохон.
Үгүй ээ, өвдөөд байна.
Гуйж байна, би аяархан байна. Хоёуланд нь сайхан байна аа.
Фабрицио, чи тэнд байна уу?
Өө, ямар гоё бүс вэ. - Бариад ав!
Тэгээд байлгүй, наадахаа өгчих өө!
Гуйя, буугаад ир л дээ! Чамтай тогломоор байна.
Чи яагаад дээшээ авираад байгаа юм бэ?
Авахыг хүсвэл ирээд ав л даа!
Энэ түүхийг сонс доо, Лора. Нэгэн хаан байжээ...
...модонд авирах дуртай хаан байж. Үүндээ ч их дуртай байж.
Их хачин хаан байна. - Үгүй дээ, тэр зүгээр л хотоосоо уйдсан байхгүй юу.
Тэгээд ойд шинэ хот байгуулахаар шийдсэн юм.
Тэнд над шиг ганцаараа амьдрахыг хүссэн хэрэг.
За яах вэ, гэхдээ би хатан чинь баймаар байна.
Тэгвэл чи өдөр шөнөгүй миний дэргэд байх ёстой болно шүү.
Бүтэхгүй ээ. Харанхуй болохоор би харих ёстой.
Үргэлж энд баймаар байгаа ч тэгж чадахгүй нь.
Битгий харь л даа. Хоёулаа үүрд хамтдаа байя.
Чи солиотой юм уу.
За за, больё.
Фабрицио ойд ганцаараа үлдэж, би гэр рүүгээ явсан.
Би орондоо орсон ч унтаж чадсангүй.
Энэ бүхнээс болоод сэтгэл нэг л хачин оргиод байлаа.
Фабрицио өөрөө ч мэдэхгүй ямар нэгэн зүйлийг хүлээгээд байх шиг санагдсан.
Ямар нэгэн харанхуй, нууцлаг зүйлийг.
Энэ хотыг олсноосоо хойш тэр энэ талаар дахиж огт дуугараагүй.
Тэр хотынхоо цорын ганц хаан нь баймаар байсан байх.
Тэр ойгоо ч, хотоо ч хэнтэй ч хуваалцахыг хүссэнгүй.
Ямар тэнэг юм бэ. Гэхдээ нууцыг нь илүү мэдмээр байх юм.
Энэ охин энэ хотын хатан болохыг хүсэж гэнэ.
Сонсож байна уу? Хатан гэнэ шүү! Ха-ха...
Яасан инээдтэй юм бэ!
Гэртээ харих ёстой хүн яаж хатан болох вэ дээ! Хэзээ ч бүтэхгүй!
Үгүй, энэ чиний хот биш, хэзээ ч чинийх болохгүй!
Тийм болохоор чи энэ хотын хатан хэзээ ч болохгүй. Ойлгосон уу?
Фабрицио, намайг сонсооч. - Үгүй.
Гэхдээ энэ надад чухал шүү дээ. Чамтай хамт байх надад таалагддаг гэдгийг чи мэднэ.
Заримдаа чамаас зугтмаар санагддаг ч би дандаа л эргээд ирдэг.
Үргэлж чамтай хамт баймаар байвч шөнөөр тэгэх боломжгүй.
Намайг ойлгохыг хичээгээч, гуйя.
Яв! Гэр рүүгээ харь! - Гэхдээ би бодлоо л доо...
...аав ээж хоёр намайг хайна шүү дээ. Тэгвэл л бүх зүйл дуусна.
Тэд намайг дахиж ойд хэзээ ч алхуулахгүй.
Гэхдээ би ингэж дуусгамааргүй байна. - Ямар тэнэг амьтан бэ чи!
Фабрицио, чи бид хоёрын нөхөрлөл ингээд дуусаасай гэж хүсээд байгаа юм уу?
Намайг хүлээгээрэй!
Энэ талаар ярилцья л даа!
Миний үгийг сонс доо!
Дахиад ганцхан удаа яг агуйд байсан шигээ хийе!
Түүнээс хойш дахиж тэгээгүй шүү дээ. Чамд гоё байгаагүй гэж үү?
Бид хоёр бие биедээ хайртай л гэж бодсон юм сан. Дахиад ганцхан удаа хиймээр байна.
Үргэлж, дахин дахин...
Гуйя, битгий уурла л даа. Би чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн.
Гэхдээ шөнөөр би харих ёстой.
Би чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн.
Фабрицио, би чиний төлөө амиа ч өгөхөөс буцахгүй.
Хөхөө харуул даа! Алив ээ!
Нялх хүүхэд шиг хөхмөөр байна.
Би одоо л хиймээр байна. - Чи чинь яачихаа вэ?
Үгүй ээ, үгүй. Надад таалагдахгүй байна.
Өмнө нь тэгвэл надтай яах гэж ярьсан юм? Өөрөө ч юу хүсээд байгаагаа мэдэхгүй байж.
Чамаас үнэхээр залхаж байна! Сонсож байна уу, чи?!
Намайг зүгээр орхи гэж хэлсэн биз дээ! - Битгий тэгж яриад бай.
Яагаад зөөлөн байж болдоггүй юм бэ?
Энэ байшинд хэн амьдардгийг чи мэдэх үү?
Үгүй ээ, би энэ байшинг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Энэ байшинд нэг охин амьдардаг юм.
Сайн уу, хамт тоглох уу?
Үгүй!
Яачихаа вэ? Яагаад надтай ярихгүй байгаа юм?
Дуугүй бай! Чи юу ч ойлгохгүй байна.
Чи гунигтай байвал би ч бас гуниглана. - Дуугүй бай, тэнэгхэн минь!
Шөнө хүмүүсийг унтаж байхад би чамайг манадаг юм.
Тонил үз!
Чиний энэ тэнэг зан л намайг солиоруулах нь!
Намайг битгий дагаад бай! Цаашаа яв!
Үнэхээр айчихаа юу?
Би чамд хэзээ ч хор хүргэхгүй. Чи өөрөө мэднэ дээ.
Холд, араатан минь!
Жаахан охидыг айлгаад, ичих хэрэгтэй!
Одоо зүгээр үү? Битгий айж бай.
Нялх охин шиг уйлах шаардлагагүй боллоо.
Чамаас болоод би Ирог үргээчихлээ! Иро бол миний хамгийн сайн найз!
Зүгээр л чиний энэ мөнхийн айдсаас болоод!
Тэгээд л би чамайг үзэн яддаг юм! Үзэн ядаж байна!
Магадгүй би чамайг уучилж болох юм. Гэхдээ ганцхан болзолтой.
Чи тэр шаргал үстэй охиныг надад авчирч өгөх ёстой.
Би ирлээ! - Миний эзэнт гүрэнд тавтай морил!
Тэнэг юм бэ чи.
Намайг Сильвиа гэдэг.
Чиний нэр Фабрицио, 'Фабрицио хаан'.
Ёстой сайн буудлаа!
Хөөе, тэр шувуу нисэх нь ээ. Бууд!
Уяатай байна шүү дээ.
Бууд!
Чи үнэхээр галзуурчихаж! Галзуу араатан шиг!
Үхэж үз, бяцхан шувуухай минь!
Фабрицио, Сильвиа хоёр!
Фабрицио, гуйж байна, боль одоо!
Уйлах нь сонсогдож байна уу?
Фабрицио, намайг тавиач!
За яах вэ, тэгж их гуйж байгаа бол.
Алив, багийг нь зүүчих.
Фабрицио, тэр бидэнтэй тоглохыг хүсэхгүй байна.
Алив хөдөл өө! Бид тогломоор байна!
Би дахиж хэзээ ч чамтай тоглохгүй! - Битгий тэгж хэл дээ!
Бид хамтдаа дандаа л гоё байдаг шүү дээ. Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Зүгээр л тоглосон юм шүү дээ.
Битгий уйлаад бай! Миний дургүй хүрч байна!
Намайг хар л даа! Би гэмтчихлээ!
Солиотой юм уу чи? Яагаад ингэж байгаа юм?
Охин шиг маяглаад байх хэрэггүй! Зүгээр л шалбархай байна!
Нөгөө зориг чинь хааччихаа вэ?!
Ингэхэд зүгээр шүү дээ. Одоо өвдөхгүй.
Тэр өвдөө ч үгүй! Намайг л зовоох гэж ингэсэн юм!
Чи үнэхээр зэвүүн юм аа!
Фабрицио, би нэг зүүд зүүдэллээ: "Би гол дээр завинд сууж байсан...
"...юу болсныг мэдэхгүй юм..."
"...би унтаж байсан, Фабрицио. Гэхдээ тэр бүгдийг мэдэрч байсан..."
"...Гэнэт цас орж эхэлсэн... яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм..."
"...завь мөсөнд хашигдаад... хаа сайгүй л мөс байсан..."
"...би унтаад л байсан, цас орсоор л байсан... гэхдээ би энэ бүгдийг харж байлаа..."
"...би унтаад л... гүнж шиг унтсаар л байсан..."
Фабрицио, би асууж болох уу: "Зүүдэнд минь яг юу тохиолдсон юм бэ?"
Энэ охин үнэхээр чихний чийр юм аа.
Үүнийг хүлж орхиод, улаан шоргоолжинд өгчихье.
Үгүй ээ, хүзүүний алчуураар нь боож алъя.
Гуйж байна, намайг тавиач...
Би дахиж тэсэж чадахгүй нь.
Суллагдмаар байвал нүглээ наманчил.
Бид чамайг уучлахад бэлэн байна.
Би байсан бол үүнийг алчих байсан. Миний дургүйг үнэхээр хүргэж байна.
Энэ удаа хэрэггүй ээ.
Алаад хаячихсан нь дээр байх аа.
Үгүй ээ, алчихвал бид хэнийг оролдох юм бэ?
Үүнийг ичгэвтэр байдалд оруулах зүйл бодож олцгооё.
Дотоожоо тайлаад, яаж шээдгээ бидэнд харуулах ёстой.
Би нэг удаа хүрхрээн дээр харж байсан.
Хэн ч өөрийг нь харахгүй байна гэж бодож л дээ.
За тэг л дээ, Лора. Яаж шээдгээ харуулчих.
Хүрхрээн дээр тэгсэн шигээ л хийчих.
Бид нуугдаж байгаад харна аа.
Хурдлаач! Чөлөөтэй болох сүүлчийн боломж чинь шүү!
Хэн ч чамд туслахгүй! Хурдан хий, үгүй бол ална шүү!
Бос, хурдлаач! Хармаар байна!
Сүүлчийн боломж чинь шүү! Хөдөл!
Гэхдээ би ичээд байна.
Чадахгүй нь ээ! - За тэг л дээ!
Үхтлээ айж байх шив! Өмдөндөө шээчихсэн үү?
Бидэнд итгэхгүй байгаа юм уу? Ална шүү!
Бороо орж байна! Фабрицио чамаас дээр хийж чадна!
Шивэгчнийг маань хөөсөн ч тэр явахыг хүссэнгүй.
Үлдээч гэж биднээс гуйсан.
Бид түүнийг уучилна.
Харин шивэгчин өнөөдрөөс эхлэн бидний тушаалыг дагах ёстой.
За хурдал! Эрх мэдлийн бэлгэдлийг хатан хаанд өг!
Үсийг чинь самнаж өгөх үү?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
4, 5, 6, 7, 8, 9, 10... чи хасагдлаа.
Одоо чиний ээлж. Чи биднийг хэзээ ч олохгүй дээ.
За, гэхдээ холдож болохгүй шүү! - Тоолж эхэл!
1, 2, 3, 4, 5... 10! Би олно оо!
Хаана байна вэ? Фабрицио? Сильвия?
Та нар яллаа! Хайсаар байгаад ядарчихлаа!
Ерөөсөө инээдтэй биш байна.
Сайн байна, биднийг олчихлоо шүү.
Хэл л дээ, түүгээр үнсүүлмээр байгаа биз дээ?
Зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй! Биднийг харах чинь чиний шийтгэл!
Чи бидний тушаалыг дагах ёстой!
Үлдээч гэж биднээс гуйсан. Бид түүнийг уучилна.
Тийм болохоор биднийг хар!
Айж байгаагаасаа ичээч!
Энэ ангалыг хар даа! Доошоо унавал ямар байхыг төсөөл дөө?
Харахаас ч айж байна.
Надтай хамт яв.
Лора, дуу дуулж өгөөч.
Урьд өмнө нэгэн шидэт хотод үзэсгэлэнтэй сайхан охин амьдардаг байжээ.
Гэвч хаан түүнийг хайрлахаа больж... - Дуугаа хураа!
Алаад хаячихъя! - Яагаад?
Тэр надад таалагдахаа больсон. - За тэгвэл.
Доошоо унагачихъя!
Зугтах гэж бүү оролд! Горилтгүй!
Тэнэг минь! Гараа тат!
Бидний тушаалыг дагана гэж амлаа биз дээ?
Боль л доо! Өвтгөөд байна шүү дээ!
Үгүй, би тэгээгүй - Тэр худал хэлж байна.
Бос! - Үгүй ээ... Үгүй...
Хурдал! - Би та нарт ямар буруу зүйл хийсэн юм бэ?
Бидний тушаалыг дагаагүй. - Намайг тавиач!
Үхэхэд хэр удах бол?
Маш удаан унах болно доо! Үнэхээр удаан!
Сонс Лора, энэ бол хууль ёсны цааз. Чи аль хэдийн ял сонссон.
Миний хаант улсын хуулиар... одоо... цаазын ял гүйцэтгэнэ.
Өөрийгөө бэлд. Гүн ангал.
Багцаагаар 50 метр байна даа.
Чи хад мөргөж үхнэ. Ингээд л гүйцээ.
Одоо би тоолно.
За, эхэлцгээе! - Надад энэ тоглоом таалагдахгүй байна!
Ямар ч хөгжилтэй юм алга. Чамд ч гэсэн таалагдахгүй байгаа байлгүй! - Үгүй ээ!
1, 2, 3, 4, 5, 6..7. 8, 9... - Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Анхаар! Чи ангалын ирмэг дээр байна!
Тэгээд одоо... чи унана!
Диваажинд ямархуу байна даа?
Баяртай, Сильвия. - Баяртай.
Дараа уулзъя!
Харин чи яах вэ? Оройтчихлоо! Гэртээ харь!
Сильвия ч бас гэртээ харьж байна.
Намайг үлдээсэй гэж хүсэж байна уу?
Яагаад? Би ганцаараа байх дуртай.
За за, чиний л дур.
Хэлээч, чи яагаад ойд унтдаг юм бэ?
Зүгээр л таалагддаг болохоор тэр. Энд байхад сайхан байдаг юм.
Надад лав нэг их таалагдахгүй байна.
Дулаахан ор, шүршүүр маань л хамаагүй дээр.
Шүршүүр гэнэ үү? Би далайд л усанд ордог.
Чи ч сонин хүн юм аа. Чам шиг хүнтэй өмнө нь огт таарч байсангүй.
Нэг л өдөр намар эхэлснийг анзаарлаа.
Ой мод, ургамал өнгөө өөрчилж, тэнгэр бүрхэг болов.
Удахгүй бүх зүйл дуусна.
Явах өдөр ч ойртсоор байв.
Ингээд зун дуусахад Фабрицио улам л дуугаа хураах болов.
Тэр шаналаад байгаа юм шиг санагддаг сан. Дахиж огт хөгжилтэй байхаа больчихож.
Бид хажууд нь байхад ч тэр ганцаардсан мэт л харагддаг байв.
Удахгүй амралт дуусах нь дээ.
Хамтдаа үнэхээр сайхан байж дээ.
Чи яачихаа вэ?
Энэ салхийг хараач, намар ирж байгаагийн шинж дээ.
Намайг битгий ганцааранг нь орхиоч. Надтай хамт энэ ойд үлдчих.
Битгий тэнэгтээд бай, Фабрицио.
Би тоглоогүй байна. Надтай хамт үүрд үлдчих.
За яах вэ, бодож үзье.
Шийдсэнээ хэлье. Өнөө орой ч юм уу, маргааш ч юм уу.
Нөгөө шийдвэр чинь юу болов?
Юу гэж шийдэв дээ?
Мэдэхгүй л байна. Баяртай!
Би энүүгээр явах ёстой. Баяртай! - Баяртай!
Бид маргааш явна шүү. Бүтэн сайн гэхэд гэртээ харьсан байх ёстой.
Новш гэж, сургуульдаа явах нь байна. - Сайхан ч амарлаа даа.
Өнөөдөр амралтын сүүлийн өдөр.
Бид одоо болтол "Хөх уул" руу гараагүй л байна шүү дээ.
Одоо л гарчихъя л даа!
Явцгаая! Хурдлаарай!
Уулан дээрх үүлсийг хараач. Тийшээ гарахад амаргүй дээ.
Новш гэж, аянга цахилгаантай бороо орох нь.
Энэ уул дэндүү өндөр шүү дээ! - Зүгээр ээ, шидэт хот руу явцгаая!
Хурдлаарай! Бороо хувингаар цутгах нь!
Хүлээгээрэй! Би ядарчихлаа! Зогсооч!
Дэмий юм ярихаа боль! Шуурга дэгдэж байна!
Хурдлаарай! Дотогш ор!
Яг л төөрдөг байшин шиг юм. - Тийм ээ, энэ бол миний газар доорх хаант улс.
Би цаашаа явмааргүй байна. Хэтэрхий харанхуй юм.
Би ядарч байна, орой ч болчихлоо, харимаар байна.
Битгий тэг л дээ. Би харимаар байна.
Бүтэхгүй ээ! Гадаа харанхуй болчихож, харих замаа олохгүй.
Бид эндээ үлдэхээс өөр аргагүй.
Новш гэж! Би харих ёстой шүү дээ!
Бид төөрчихөж! Одоо гэртээ харьж чадахааргүй боллоо!
Хайгаад байвал гарах зам олдож л таарна!
Бид энэ агуйд хонох нь. Өөр арга байхгүй!
Үгүй ээ, намайг ингэж зовоож болохгүй шүү дээ, Фабрицио!
Аав ээж хоёр намайг хайна шүү дээ! Би баларлаа!
Эндээс гарах ямар ч зам алга!
За, уйлахаа болиод тайвширч үз, Сильвиа.
Фабрицио, эндээс гаръя л даа. Тоглосон биз дээ, тийм үү?
Би чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн! Гарах зам хаана байгааг хэлээч дээ?
Сильвиа аргаа баран гарах замыг хайж байлаа.
Тэр энд тэндгүй бүдчин уйлж байлаа.
Тэр уйлахаа ер зогсоосонгүй.
Түүний их зан нь ч үгүй болов.
Агуйд айж чичирсэн жаахан охин л үлдэж дээ.
Ээжийгээ дуудан уйлах жаахан охин.
Тэр миний тэвэрт орон уйлж эхлэв.
Би хөдөлж ч чадсангүй, дэндүү балмагдсан байлаа.
Би түүнийг тэврээд, үсийг нь зөөлөн илэв.
Гэвч Фабрицио гарах замыг мэдэж байгааг би түүнд хэлсэнгүй.
Үнэндээ би ч гэсэн тэр замыг төвөггүй олж чадах байлаа.
Удалгүй бид сууцгаав. Нам гүм болов.
Ямар ч чанга чимээнээс илүү аймшигтай тийм нам гүм байлаа.
Би уйлмаар байсан ч нулимс гарсангүй.
Фабрицио, Сильвиа хоёр ханан дээрх сүүдэр төдий л харагдана.
Би эргэн тойрныхоо юуг ч анзаарсангүй.
Би үнэхээр их ядарч байлаа.
Зөвхөн унтчихмаар л байлаа.
Сэрэхэд минь ногоон мод угтана гэж би дотроо төсөөлж байв.
Өмнө нь хэзээ ч ингэтлээ ядарч байсангүй.
Энэ төөрдөг газар айдас төрүүлж, гоо үзэсгэлэн нь үгүй болжээ.
Сильвиа одоо л жинхэнэ нүүр царайгаа харууллаа.
Үүр цайж байгаа байх. Одоо явцгаая.
Фабрицио, намайг эндээс гаргаад өгөөч.
Би үхтлээ айж байна. Хайртай бол гарах замыг зааж өгөөч.
Үгүй ээ, Сильвиа. Би чамайг алдмааргүй байна.
Бид үүрд хамтдаа байна. - Үгүй ээ... Үгүй...
Надад битгий хүр!... Гараа тат!... Би харимаар байна!
Үхтлээ айж байна! Галзуурах нь байна шүү дээ!
Фабрицио, би эндээс гармаар байна...
Сильвиа! Байз! Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Чи замыг олохгүй ээ! Үүнийг зөвхөн би л мэднэ!
Сильвиа! - Би эндээс гармаар байна!
Гуйя, хүлээгээч! - Намайг гаргаач! Туслаарай!
Би ээж дээрээ очмоор байна! - Тайвшир даа, Сильвиа!
Надтай хамт үлдээч. - Үгүй ээ!!!
Чи намайг яагаад ганцааранг минь орхих гээд байгаа юм бэ?
Би чамайг алдмааргүй байна!
Гараа тат! Би гармаар байна!
Үхтлээ айж байна! Галзуурах нь ээ!
Фабрицио. Чи юу хийчихэв ээ?
Гарах замыг олоход амархан.
Өмнө нь олж байснаа санаж байна уу!
Гэрлийг ав. Гуйя, яв даа!
Харин чи? Чи яах гэж байна?
Би энд үлдэнэ ээ.
Үгүй ээ, би чамайг ганцааранг чинь үлдээж чадахгүй!
Гуйя, надтай хамт яв л даа. Би чиний төлөө юу ч хийнэ.
Ойд ч би чинийхээ дэргэд үлдэнэ.
Би хэзээ ч гэр рүүгээ харихгүй.
Намайг зүгээр орхичих!
Эргэж харалгүй яв. - Яагаад?
Гуйя, надтай хамт яваач!
Фабрицио, хамтдаа үлдэцгээе!
Одоо бүх зүйл дууссан.
Тэр хоёр охин миний анхны хайр байлаа.
Он жилүүд өнгөрсөн ч би тэдэнтэй дахиж уулзаагүй.
Эргээд бодоход үнэхээр галзуу мөртлөө сайхан үе байж дээ.